-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
미에코 : 오히려 못하는게 부끄럽지 않아?
미에코 : 안하는거 치나미 밖에 없어
덴짱 : 그래도.. 오늘 못하면 친구 그만할까~~
미에코 : 나도~
삣삐 : 그럼 나도 삐~~
왜 그러세요?
이 사람이.. 제.. 엉덩이를..
저 아니에요
뭐 하는거야 너 다음에 따라 내려
아니.. 왜..
왜는 무슨 왜야
괜찮으세요?
덴쨩 : 어떻게 됐어?
치나미 : 합의금 50만엔...
미에코 : (신남)
삣삐 : 음.. 그럭저럭이네
그래도 처음치고는 잘했어
쿠롯치 : 거봐 하면 되잖아
나는 빠져 나올수가 없는
깜깜한 어둠에 빠져있다
여보세요? 아 이즈미? 이즈미?
그러니까 아니라고 했잖아
내가 지금까지 그런짓한적 한번이라도 있어?
없지? 어이 이즈미
이즈미? ..
끈었네
대체 뭐야 그 새끼는
애초에
내가 안했다고 말했잖아
왜 안 믿는건데
뭐냐고 대체 내가 안 만졌다고!!
뭐야 대체
(치한으로 몰린것때문에 부인이랑 트러블)
적당히 좀 하라고
씨발
뭐지 이건?
당신은 원한, 고통
무엇이든 해결해 드립니다
'뭐든지 해주마(야타로)!!'
(해주마와 남자이름 야타로의 말장난)
이거다!!
그렇군요
사정은 알겠어요
저번에 말씀드렸던 상대방 사진은요?
- 네
여기요
선남대학에 다니는 이토 치나미라는 여자에요
밤에는 이 카페에서 알바하고 있어요
음~
이정도 자료가 있으면 빠르게 처리할수 있겠네요
그리고 일처리 방식은 이쪽에 맡겨주시는거죠?
그건 뭐..
그런데 어떤 방식인거죠?
눈에는 눈
치한에는?
남자를 우습게 보면 어떻게 되는지
확실하게 보여주도록 하죠
이토 치나미
치한에 빠져서...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오래 기다리셧습니다
커피 나왔습니다
맛있게 드세요
어서오세요
예전부터 그랬다
내 의지로 결정하는게 하나도 없었다
줄곳 휩쓸려서 살아왔다
*에스컬레이터식으로 그냥 들어간 대학생활
(*부속 고등학교를 다니면 자동으로 합격)
친구라고 부를수 있을지 모르지만
주변 사람들도 이런 내가
분명 자신들 마음대로 할수있어서
곁에 있는것 뿐이다
하지만
외톨이가 되고 싶지는 않다
그러니까..
옳지 않다는걸.. 하면 안된다는걸 알면서도
돌아갈수 없고 거절할수도 없다
그건
내가 나이기 위한..
네 감사합니다
어서오세요
주문하신 커피 나왔습니다
주문 하실거 결정 되시면 불러주세요
아 감사합니다
오래 기다리셧습니다
리필하신 홍차 나왔습니다
감사합니다
이쁘시네요
자주 와야겠네요
- 정말요?
학생이세요?
- 네
항상 이 시간에 일하세요?
그렇네요 보통 이 시간에 일하죠
그럼 다음에 또 올게요
- 감사합니다
기다리고 있을게요
(원죄 게임으로 뜯어낸 50만엔으로 뭐 삿어?)
뭐에요?
(조용히해. 다 알고있어)
받을거 받았잖아?
그 대가를 치러도 어쩔수 없겠지?
어떻게요?
이러지 마세요
하지 마세요
시끄럽게 하면 일만 커져
이러지 마세요
시끄럽게 하지 말라니까
그만..
이러지 마세요
사람들한테 들키면
니가 한것도 들키게 될거야
50만엔이라고
어디서부터 퍼트려 줄까?
학교?
알바하는 카페?
(왼쪽 아래 아저씨도 합세)
어머니한테?
부탁이에요 그것만은...
그럼 조용히 있어
거긴...
(일본은 공공장소에서는 남한테 피해 안주려고)
(원래 신문을 엄청 작게 접어서 봅니다)
(저렇게 크게 안핌. 고로 한패임 가려주는거)
싫어...
그만....
기분 좋지?
- (절레절레)
이렇게 젖었으면서
이제 그만 용서해주세요..
안돼
(입 안 벌리니까)
(숨막혀서 입벌리게하려고 코막음)
혀를 쓰라고
혀 쓰라고
제대로 빨아
아 쌀것같아
간다
깨끗하게 해
아직이야
꿈이라도 꾸는것 같았다
하지만,,
이건 분명한 현실이었다
그렇게 자신이 납득할때까지
시간은 그리 오래 걸리지 않았다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
감사합니다
그 계기는 갑작스럽게 찾아왔다
친한사이라고 생각했던 친구 한명이
생각지도 못했던 말을 내뱉었다
그게 지금 내가 다니고 있는
대학교내에 소문이 퍼져버렸다
치한 원죄 게임
그녀가 말하길
리스크가 적으면서 큰돈을 벌수있는
실제로 당하고
상처를 받은 여자는 얼마든지 있다
그런 남자들에 대한 본보기와 복수라는
억지스러운 이론이라고
나는 그렇게 생각한다
이 세상은 평등한듯 보이기만
전혀 평등하지 않다
잡아 먹을지 잡아 먹힐지
나는 대체 어느쪽일까?
어서오세요
주문은 어떤걸로 하시겠어요?
음..
뭔가
제가 먹고 싶었던 메뉴가 없는것 같은데
어떤 메뉴를 찾으시는데요?
인터넷으로 찾아보고 온거라
- 네
분명히 있을거라고 생각하는데요
아! 이거다
그러시면 보여 주실수 있나요?
보세요
죄송합니다
(쟁반떨어트려서 시끄럽게 해서 다른 손님들에게)
어때? 맛있겠지?
요즘 인터넷에서 평판이 좋아
이걸... 어디서...
친구가 리트윗 했길래
일단 저장해놨어
저기
이거 있어요?
뭐가 하고 싶으신거에요?
당연한걸 뭘 물어봐
네가 싫어할만 한거지
어째서요?
네 거짓말로 50만엔이나 뜯긴 그 남자
그뒤에 어떻게 됐는지 알아?
합의금 내서 전과자가 되진 않았지만
그 얘기를 했더니
부인이랑 아이가 바로 집을 나갔어
소문이 퍼져서 회사는 짤리고
적금해둔 돈도 없어서
지금
아르바이트하면서 노숙자 생활하고 있어
이런말 들어보니 어때?
그런..
한 사람을 길거리로 몰아낸거야
네 용돈벌이 때문에
그리고 자넨
이런곳에서 당당히 알바하면서
더욱 돈을 벌고 있지
부모님한테 돈도 받고있지?
어떻게 그걸...
우리 조직을 우습게 보면 곤란해
그딴건 알아보면 바로 나와
정말 죄송합니다
돈도 돌려 드릴게요
그러니까..
그러니까?
그러니까 뭐?
그런말 해봐야 이미 늦었어
그 사람의 인생은 되돌릴수 없어
그럼..
어떻게 해야...
자신이 저지른 잘못은
확실하게
자신의 몸으로
책임을 지어야지
이러지 마세요
큰소리 내지 않는게 좋을걸?
들키잖아
괜찮겠어?
손님이랑 이런짓 하는거 들키면
너도 짤릴텐데?
괜찮겠어?
나는 어느쪽이든 상관없어
안돼요..
그렇지?
친구들이랑 비슷한 생활수준으로 살아가고 싶지?
네..
그러니까 이런데서 알바하고 있잖아
그렇지?
너는 조용히 내 말만 들으면 돼
이러지 마세요
너는 사실 음란한거 아니야?
전차 안에서
엄청 젖었다고 하던데?
벌써 이렇게 젖었잖아
그만하세요..
내 말 들어
이쪽보고
나한테 팬티 보여줘
빨리
다리 벌려
좀 더
엄청 젖었잖아
내밀어
이렇게 자국이
왜 움직이는 거야
이쪽 다리 올려
엄청난 자세네
잘 버텨
질척질척하네
그만..
음란한 맛이 나는군
응?
그만해 주세요
보지 젖어놓고
축축하잖아
하지 마세요
부탁이에요...
그만...
그래?
그럼 그만둬 줄게
그 대신
그 사진 지금 여기 손님들한테 다 보려줄거야
안돼요..
뭐야 대체
너는 이미
그 사람 인생을 엉망으로 만들었다고
팬티 벗어
여기서 팬티 벗어
자 빨리
거기 서서
스커트 올려
끝내주는군
이렇게 젖어 있잖아
제대로 봐봐
혀 내밀어
혀 더 내밀라고
엉덩이 올려
다리 벌리고
안돼...
안돼요...
안되긴 뭐가 안돼
싫어..안돼..
그만..
엄청나네
이것봐
내 잘못 아니야
네가 싼거니까
가게를 더럽히고
보지도 봐줄게
엉덩이 내밀어
좀 더
더 내밀어
말 안들을래?
아 죄송합니다
여기 젖어있으니까 조심하세요
아 네
혀를 쓰라고
기분 좋게 해달라고
어대? 냄새나는 자지가
입 벌려
좀 더 깊숙히 넣으라고
깊숙히 더 더
내밀어
복수해주마
그것만은 하지 마세요..
무슨말이야?
응?
넣지마세요..
- 보지가 이렇게 젖었으면서
그럼 괜찮겠어?
전부 퍼트린다?
여기도 짤리고
괜찮겠어?
인터넷에 사진도
다 퍼트린다?
싫어..
자지 들어갔어
좀 더 깊숙히
기분 좋아?
찔꺽찔꺽 거리네
느끼는거지?
찔꺽찔꺽 거리잖아
하지마..
안돼...
들어가
아직 안끝났어
혀 내밀어
제대로 해
제대로 올라타라고
그대로 깊숙히
이...있어요
다리 올려
벗어
빨리
빨리 벗어
보여줘
야한 가슴이네
자지 기분 좋지? 응?
나가
이대로 나가
빨리
내밀어
그만해 주세요..
이대로
이대로 홀쪽으로 가는거야
자
끝내주네
못참겠다
좀 더 엉덩이 내밀어
그래
좋아
좀 더 내밀어
전부 먹어봐
내려와
얼굴 내밀어
입으로 깨끗하게 만들어
자 다 빨아먹어
다 빨아 먹으라고
알겠어?
이걸로 끝이라고 생각하지마
이제부터가 시작이야
내가 저지른 죄가 무겁다는건 알고있다
그렇지만..
왜 나만 이런일을..
하지만 나에겐
도망간다는 선택지는 생각할수 없었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어떤거?
웃긴다
대단하네
안 도망갔네?
같은 차량에 타고
혹시
기대하고 있던건가?
- 그런..
아니에요
그럼 어째서?
그건...
나 자신도 어째서 그랬는지 모르겠다
어째서 나는 오늘도 여기 있는건지
이렇게 될거란걸 알고 있었을텐데
닭살 돋았어?
이러지 마세요..
떠들지마
혼자가 아니야
이게 더 재밌잖아
모처럼이니까 너도 즐기지 그래?
싫어요..
혼자서는 손이 모자라잖아
그만 하세요...
역시 젖었네
싫어.. 그만..
그만 하세요..
기분 좋잖아
그만..
저쪽으로 갈까?
하지마..
이런데서 느끼는구나
그만해 주세요..
이쪽봐
찍지 마세요..
가슴 찍어줄게
좋지?
하지마..
그런거 찍지말아줘요..
젖어 있으니까?
- 하지마..
얼굴도 더 찍어줘
찍지 말아줘요..
안돼..
저번에 못쌋으니까 이번에는
머리 잡아봐 손도
혀 내밀어
입 벌려
다리 벌려봐
일으켜 세워
그만해 주세요..
너도 즐기고 있잖아?
힘 빼
안돼 안돼..
왜 그래?
자지 들어간거 확실하게 찍어
허리 움직여봐
허리 움직여봐 저번에 했었잖아
기분 좋으면 브이사인 해봐
브이
브이 해봐 양손으로
갈것 같아?
흠.. 또 가버렸네?
느끼고 있네
느끼는게 보여
안돼..
이쪽 봐
또 가는거야?
안돼...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
네
네 알겠습니다
지금 근처까지 왔어요
네 지금 바로 가겠습니다
네 잘 부탁드립니다
취직활동
딱히 하고 싶은일도 없었던 내가
알바하는 카페 점장님의 소개로
유일하게 면접까지 보러갔다
딱히 하고싶은일은 아니었지만
이대로 계속
아무일도 안하고 살아가는것도 힘들었다
게다가 지금은 나는
무엇보다도
하루빨리 잊고 싶은것들이 너무 많았다
아 안녕하세요 오래 기다리셧습니다
잘 부탁드립니다
- 잘 부탁해요
앉으세요
일단 이력서를 봐도 될까요?
- 네 여기 있습니다
이토 치나미상이죠?
- 네
전문대학 2학년
음.. 그럼 지원동기를 들려주실래요?
네
하고 싶은일을 찾지 못하고 있던 제가
은사인 쉐프님께서 신경써주셔서
처음으로 보람을 느끼는 일을
할수 있지 않을까 생각해서
지원했습니다
- 음~~
그게 동기?
- 네
뭐 들은데로 그렇네 (스팩이)아무것도 없네
에?
우리 회사에 대해서도 아무것도 모르죠?
이번에도 카페 점장님 소개로 온거였나?
일단 면접부터 보자 라는 느낌이네
- 아니 그렇지만은..
그럼 대학에서 뭔가 해왔던거 없어요?
배운거라던지
자신만이 할수있는 일이라던가
그건..
- 하나쯤은 있을거 아니에요
자네가 특기라고 할만한게
그 말씀은..?
예를들면
사람을 속이고 돈을 뜯어낸다던지?
어떻게 그걸...
딱히 우리 회사는 사기를 치는 회사는 아니야
하지만 그런 사람들에게 제재를 가하는게
우리 회사가 하는일이야
알겠어?
음..
전부 조사해봤어 네가 한 일들을
사이좋은 카모네기 서클이었나?
그렇지? 꽤나 나쁜짓을 하던 모양이던데
이대로 경찰에 신고 해도 그만인데
어째서 저만..
그렇다는건? 같이 한 사람이 있다는건가?
아니 그건...
괜찮아요 같이한 친구를
알려주시면
특별히 당신이 한 일들은 용서하려고 합니다
생각해보면 간단한 것이다
그렇게 나를 멋대로 부려먹었던
걔네들을 탓으로 돌렸으면 끝날일인데
하지만
지금까지 참아오며 쌓아 왔던것들을
빼앗기고 싶지 않았다
게다가
아니에요.. 그 일은 저 혼자 무심코 했던 일로
전부 제가 혼자 한 일이에요
그렇습니까? 그럼 면접을 계속 해보죠
음.. 저희 회사에는
작은 성인 사이트를 운영하고 있어서요
지금 딱 여자가 한명 필요했었는데
그거 채팅 좀 준비해봐
- 네
뭐 간단한 일이에요
chatbate라고 들어본적 있죠?
일반인 현역 여대생이시니까
얼굴에 모자이크 넣을테니까
괜찮으니까 안심해요
그럼 이쪽으로 와줄래?
(*반말 존댓말을 썩어가며 해서 그대로 번역)
아가씨는 이쪽에 앉고
준비됐어?
- 네 다 됐습니다
채팅이 뭔지는 알지?
조금은.. 네 알고 있어요
여기 컴퓨터가 있고 여기 카메라가 있는데
네
카메라를 통해서 다른데서 남자들이 보고있어
네..
지금도 아 몇명이
들어와있네요
그럼 바로
에?
- 시작하죠
이거..
알잖아?
어떤 채팅인지
일단 웃옷부터 벗어볼까?
아니 그건 좀..
못하겠어?
네
- 아아~ 뭐 괜찮아
도망가고 싶으면 가
상관 없으니까
그럼 이대로 경찰서에 가볼까?
그건..
하기 싫다면 말이지
할게요
자
그거 하나 벗어서 남자들이 좋아하겠어?
어떻게하면 될까요..
알면서~
애도 아니고
가리면 안돼
보여줘
닳는것도 아니잖아
일어서봐
그렇게 짧은 치마를 입고
면접을 온거지?
그렇지?
그것도 벗어
기다리잖아
치마요?
- 응
화면 넘어 남자들이 기다리고 있어
계속 벗어야지
스타킹도 벗어
할만하지?
딱히 누가 무슨짓을 하는것도 아니고
보여지는거 뿐이니까
그렇지?
그럼 다음은
다리를 올려볼까?
다리 벌리고
좀 더
카메라 제대로 보고
우와 남자들이 엄청 보고 있어
화면 넘어 저편에서
좀 더 보여줘야지
더요?
- 더
위에 브라자 벗을까?
벗으라고요?
- 응 보여주는거 뿐이니까
간단하잖아
이건 좀..
- 너는 돈을 뜯어냈으니까~
보여줘 보여줘야지
아깝잖아
벗기만하면 뭐해
다리 벌리고
스타일 좋네
좋네
그럼 밑에것도
가리면 말짱 도루묵이지
다리 올려
다리 벌려
*쿠파 해봐 쿠파(くぱぁ)
(*여성의 성기를 손 등으로 벌려 보여주는것)
쿠파가 뭔지 아나?
알고있네
좀 더 얼굴을 들고 카메라 보면서
알겠어?
좀 더 벌리고
하나도 안보여
조금 흥분한거 아니야?
안 했어요
보여지는거 좋아하지?
안 좋아해요
또 가리네
벌려
젖었네
안 젖었어요
그래?
이쪽에서는 젖은걸로 보이는데?
그럼 말이야
다음은 이 카메라쪽에
엉덩이를 내밀어봐
엉덩이요?
- 응
그래 쇼파위에 엎드려서
좀 더 내밀어
좀 더
그래 그래
엉덩이 직접 벌려봐
양손으로
젖었구만
안 젖었어요
- 그래? 아직?
벌려봐
이제 그만 끝내주세요...
이정도로 끝내자고?
더이상은 무리에요..
뭐가 무리야?
더 한짓도 해왔잖아
그런거에 비하면 이건
그냥 보여주기만 하는건데
깜짝 놀랐네
그거 좀 가져와봐
그럼 다음
이거 사용해봐
이거요?
- 응
간단해
얼굴에는 모자이크 해줄테니까
누군지도 모를거야
소리 더 내도 돼
소리를 안내면 어떻게 알아?
좋아하지 이런거?
이걸 더 좋아 하려나?
이거 말이야
해봐
이거.. 어떻게 켜는거죠?
알잖아
줘봐
해줄게
저쪽 봐야지
요즘에 채팅에서 유행하는게 있거든?
이게 엄청 유행이라니까
이걸로 사람들이 많이 들어올거야
자 다리 올려
이게 요즘 유행이야
이제 손 놔둬 돼
아 좋네
멈춰 주세요..
이것도 가능하려나?
이것도 써볼까?
자
- 안돼요..
손 치워봐
만지지 마세요..
응?
이쪽이 좋으려나?
그만해 주세요...
기분 좋지?
이건?
카메라 봐야지
이제 모르겠어요..
- 응?
간다...
너 말이야
이쪽으로 재능 있는거 같은데?
그렇지?
잘됐네
좋은 직장 찾아서
그렇지?
흥미가 있으면 언제든지 와도 돼
내안에 잠들어 있던 재능
분명히 이런 있을수 없는 일들이
매일 일어나는 현실로부터
도망가지 않고 있는 자신이 있었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어째서일까?
나는 평소와 같은
평소와 같은 시간에
이 차량에 타고 있다
죄악감?
내가 벌인 일에대한
속죄?
아니야
자신의 의지로
또 여기에 왔다
나는 자신도 눈치채지 못한채
억누를수 없는 감정에
지배되고 있었던것이다
그만해 주세요...
그만...
그만해 주세요..
그만해 주세요...
젖어있어
아..안돼 그만..
역시 정액을 원하는거 아니야?
자지를 원해서 온거잖아?
넣어줄게
한번더
일으켜세워
아 빠져버렸어
사람들한테 보여져서 흥분되지?
브이 사인해야지
브이 해봐
아 안돼...
그만해 주세요..
이쪽 봐야지
여기도
줄서서 자지 먹여줘
싫어..
기분 좋지?
잘 잡고있어
사실은 치한 당하고 싶었잖아?
응? 솔직히 말해봐
자지를 원했다고 말해
자지를 원했어요 는?
자지..원했어요..
보지에 자지를 주세요 라고 말해
보지에..자지 주세요..
안들린다
보지에 자지를 주세요..
좋지?
먼저 간다고 말해
기다린다
아.. 간다..
자지 많이 주세요 라고 말해
많이 주세요..
뭐를?
자지 많이 주세요..
이쪽으로 와
확실히 해
브이 해봐
자지 최고라고 말해
자지 최고..
한번 더
자지 최고
자 치즈라고 말해
자 치즈 라고 말해
자 치즈..
(우리나라에서 사진찍을 때 웃는 모습 찍을라고)
(김치~ 라고 말하는것과 같은거)
싫어.. 안돼..
치한 당하고 싶었지?
응..
더 해주세요라고 말해봐
더 해주세요..
안돼... 진짜 가버려..
보지 가버려 라고해
보지 가버려...
꽤 조이네
아 좋아
간다
간다..
입 벌려
이쪽으로 와
보지에 넣어주세요 라고 말해
보지에 넣어주세요 라고
보지에 넣어주세요
어떤 자지든 좋으니까 넣어주세요 라고 해봐
어떤 자지든 좋으니까
넣어주세요..
보지에 자지 주세요 라고 해봐
좀 더 많이 자지 주세요
(잘 못들었나 보네요)
자지 주세요라고
자지 주세요
정액 뿌려줬으면 좋겠어?
뿌려 주세요
정액 많이 주세요라고 해봐
정액 많이 주세요
정액을 얼굴에 뿌려주세요 라고 해봐
얼굴에 뿌려주세요..
또 나를 더럽혀주세요 라고 해
더럽혀 주세요
나쁜건 누구지?
저에요..
죄송합니다는?
죄송합니다
싼다
죄송합니다는?
죄송합니다..
기쁘지?
기뻐요..
감사합니다라고 말해
감사합니다...
(정액)원해?
뿌려 주세요..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
덴쨩 : 치나미 요즘 학교 안오네?
삣삐 : 뭐하는 거지?
미에코 : 슬슬 다시 치나미 차례인데!!
덴쨩 : 그것보다 연락정도는 하라고!
쿠롯치 : 진짜
여기는 빠져나갈수 없는
깜깜한 어둠속이다
하지만 그곳은
내가 속에 품고 있던
꿈과 같은
희망이었을 지도 모른다
지금은 그렇게 생각하고 있다
이토 치나미
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-